# Документация

## Базовые

* Layout
    > Создание основного макета сетки с использованием столбцов.
* LayoutContainer
    > Контейнер для основной структуры страницы
* Color
    > Палитра пользовательских цветов
* Typography
    > Используемые шрифты
* Icon
    > Набор иконок.
* Button
    > Стандартная кнопка.

## Форма

* Radio
    > Выбор 1 из группы вариантов.
* Checkbox
    > Выбор нескольких из группы вариантов.
* Input
    > Поле для ввода в 1 строку.
* InputNumber
    > Ввод числовых значений с настраиваемым диапазоном.
* Select
    > Раскрывающееся меню с выбором вариантов.
* Cascader
    > Как Select но с подменю.
* Switch
    > Переключение между двумя вариантами.
* Slider
    > Ползунок в пределах фиксированного диапазона.
* TimePicker
    > Выбор времени.
* DatePicker
    > Выбор даты.
* DateTimePicker
    > Выбор даты и времени в одном флаконе.
* Upload
    > Загрузить файлы, нажав или перетащив
* Rate
    > Компонент для постановки оценки
* ColorPicker
    > Селектор цвета, поддерживающий несколько цветовых форматов.
* Transfer
    > 2 списка элементов, которые можно перетаскивать из 1 колонки в другую
* Form
    > Группировка и валидация всего вышеперечисленного.

## Данные

* Table
    > Таблица с сортировкой, фильтрацией, и строкой итогов.
* Tag
    > Маркировка и выбор чего-либо.
* Progress
    > Отображение хода выполнения текущей операции и информирования пользователя о текущем статусе.
* Tree
    > Отображение набора данных с иерархиями.
* Pagination
    > Разбиение на страницы.
* Badge
    > Номер или знак состояния на кнопках и значках.

## Оповещения

* Alert
    > Отображает важные сообщения предупреждения (не исчезает пока пользователь не закроет + занимает место в dom).
* Loading
    > Показать анимацию при загрузке данных.
* Message
    > Отображение обратной связи после активности после совершения не сильно важных действий (не занимает место в dom, исчезает само).
* MessageBox
    > Набор модальных окон, имитирующих системное окно сообщений, в основном для оповещения информации, подтверждения операций и подсказок сообщений.
* Notification
    > Отображает глобальное сообщение уведомления в углу страницы.

## Навигация

* NavMenu
    > Меню, которое обеспечивает навигацию для вашего сайта.
* Tabs
    > Разделение коллекции данных, которые связаны, но принадлежат к разным типам.
* Breadcrumb
    > Отображение местоположения текущей страницы.
* Dropdown
    > Всплывающее меню для отображения списков ссылок и действий.
* Steps
    > Показать количество шагов до завершения действия и текущий шаг (количество шагов не может быть меньше 2).

## Другие

* Dialog
    > Информирует пользователей, сохраняя текущее состояние страницы.
* Tooltip
    > Отображение информации о подсказке для мыши.
* Popover
    > Отображение оперативной информации с действиями и от различных событий мыши.
* Card
    > контейнер стилизованый под карточку.
* Carousel
    > Зацикленный показ серии изображений или текстов (слайдшоу)
* Collapse
    > Гармошка с информацией каждый элемент которой можно свернуть или развернуть